Deje su mensaje
y que tenga un feliz día.
¡Maldita sea! Lo haré
a la manera tradicional...
...con dos espadas
y máximo esfuerzo.
- Entra música.
- X Gon Give It To Ya - DMX
# Soy un lobo
vistiendo piel de oveja. #
# Sólo un negro como tu
sabe como enfriarme. #
# Vuelvan y las
calles se abrirán. #
# He estado haciendo
esto por 19 años. #
# Negros, ¿quieren pelear conmigo?
Peleen con esas lágrimas. #
¡Wade Wilson!
¿Cómo me llamo?
Te lo voy a deletrear.
Ve por él.
Aterrizaje de superhéroe.
¡Lo vas a hacer! ¡Ya verás!
¡Aterrizaje de superhéroe!
Es pésimo para las rodillas.
Y muy impráctico.
Todos lo hacen.
Eres encantadora, pero
me estoy guardando para Francis.
Por eso lo traje a él.
Prefiero no golpear a una mujer,
así que por favor...